# [28352. 10!](https://www.acmicpc.net/problem/28352)

## 문제
$10!$초는 정확히 $6$주와 같다. $10!$초는 $1\times 2\times 3\times \cdots \times 9\times 10 = 3\,628\,800$초이고, $6$주도 $7\times 6\times 24\times 60\times 60 = 3\,628\,800$초이기 때문이다.


$N!=1\times 2\times 3\times \cdots \times N-1\times N$초는 몇 주인지 구하는 프로그램을 작성해 보자.

## 예제 입력 1
```
10
```

## 예제 출력 1
```
6
```

## 예제 입력 2
```
17
```

## 예제 출력 2
```
588107520
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Bronze 4 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 85 B | 2년 전 |
